die Zukunft der Menschheit scheint unsicher zu sein
rascher Klimawandel politische Spaltung
unsere Gier und unser Versagen machen es schwer,
unsere Spezies mit viel
Optimismus zu betrachten und so viele Menschen denken, dass unser
Ende in Sicht ist,
aber die Menschen haben immer geglaubt, dass
sie alle in der Endzeit leben  Generation
davon ausgeht, dass sie wichtig genug sind, um
die Apokalypse mitzuerleben, und dann
geht das Leben einfach weiter,
das ist ein Problem, weil es zu
kurzfristigem Denken führt und uns daran hindert
, die beste Welt für uns
und unsere Nachkommen zu schaffen, was es noch
schlimmer macht, dass wir es können  tatsächlich
in einem äußerst kritischen Moment der Menschheitsgeschichte leben, um
zu verstehen, warum wir uns das
zeitliche Fenster der Menschheit ansehen und fragen,
wann der letzte Mensch geboren wird und wie
viele Menschen es jemals geben wird
[Musik],
diese Art von Schätzungen sind mit einer Menge verbunden
von Ungewissheiten, also nehmen Sie sie bitte
mit einem gigantischen Körnchen Salz
, um ein Gefühl dafür zu bekommen, wie viele Menschen es
geben werden. Mal sehen, wie viele Menschen
bereits modern gelebt haben,
hu  die menschen entstanden vor etwa 200 000 jahren
sie waren einzigartig gut darin, werkzeuge herzustellen, die geschichten
erzählten, abstrakt zu denken, zu
planen und in großen
gruppen außerhalb ihrer nahen familie zusammenzuarbeiten,
aber es gab nicht, dass viele von uns
überschüsse an nahrung waren, das überleben
war hart, die lebenserwartung war
niedrig  Wir brauchten 150 000 Jahre, um auf eine
Bevölkerung von 2 Millionen anzuwachsen.
Verbesserungen waren allmählich und
führten schließlich zur landwirtschaftlichen Revolution. Die
wohl größte Veränderung in unserer
Geschichte war
dies, als unsere Zahl wirklich zu wachsen begann
Dieser Anstieg wurde durch die
industrielle Revolution in den Schatten gestellt. 1800 gab es
eine Milliarde von uns,
die menschliche Bevölkerung verdoppelte sich in nur 120
Jahren und dann noch einmal in 50.
heute sind wir insgesamt rund 8 Milliarden.
In den letzten 200.000 Jahren wurden
etwa 117 Milliarden Menschen geboren  und
lebten und 109 Milliarden starben,
was bedeutet, dass etwa sieben Prozent
aller Menschen, die jemals gelebt haben,
gerade jetzt leben  wurden in den
ersten 150 000 jahren der menschheitsgeschichte
jede minute 270 babys geboren
aber es gibt nicht nur mehr menschen noch nie
zuvor waren wir so gesund und
wohlhabend oder lebten länger
mit steigendem lebensstandard unsere geburtenraten
brachen
die un schätzungen ein  dass wir um das Jahr
2100 unseren Bevölkerungsgipfel erreichen
und jedes Jahr 125 Millionen Menschen geboren
werden, ist
es ziemlich unwahrscheinlich, dass die Geburtenraten
für immer stabil bleiben, aber
tun wir so, als würden wir unser Gedankenexperiment
vereinfachen,
wie viele Menschen es in
Zukunft geben wird  wann unsere Spezies
aussterben wird und hier finden wir viele
Ungewissheiten.
Wir können uns durch
unsere eigenen Erfindungen selbst zerstören, aber wir sind auch in der Lage
, Lösungen zu finden, um das Risiko einer Katastrophe abzuwenden.
Wir können die Richtung von Planetenkiller-Asteroiden ändern,
aber wir haben es getan  haben auch
Atomwaffen erfunden,
wir haben Antibiotika entdeckt, aber auch
Krankheiten innerhalb weniger
Tage um die
ganze Welt übertragen. Unser Industriesystem verschafft uns einen unglaublichen Mehrwert  Lebensstandard, sondern
auch die Atmosphäre verändern,
es ist sehr schwer zu sagen, ob der menschliche
Einfallsreichtum die Lebensdauer unserer Spezies verlängern oder verkürzen wird,
wenn die Dinge schlecht laufen, könnte unser Ende
plötzlich kommen, aber wenn wir es schaffen, das zu
vermeiden, könnten wir möglicherweise noch eine
Weile bleiben  Lange Zeit,
damit jeder Tag, an dem wir uns nicht selbst zerstören
, das Leben für eine unergründliche Anzahl von Menschen bedeuten kann, über
wie viele Menschen wir sprechen
, hängt davon ab, wie weit sich unsere Spezies
ausdehnt
Szenario 1 Menschen werden die Erde niemals verlassen,
wenn wir auf unserer bleiben  Heimatplanet Eine gute
Metrik, die man sich ansehen sollte, ist die Aussterberate
von Tieren, die wir aus dem
Fossilienbestand entnehmen.
Die durchschnittliche Lebensdauer von
Säugetierarten liegt im Bereich von 1 Million
Jahren, wobei einige bis zu 10 Millionen Jahre überleben, die
unser naher Verwandter Homo erectus überlebt
hat  etwa 1,9 millionen jahre
seien wir vorsichtig und gehen wir davon aus, dass die
menschen eine million jahre überleben werden,
was uns weitere 800 000 jahre zum
trödeln lässt, wenn wir von einer stabilen geburt ausgehen  Rate
von 125 Millionen Menschen jedes Jahr bedeutet dies
, dass ungefähr 100 Billionen
Menschen darauf warten, geboren zu werden
850-mal mehr als die Anzahl der
Menschen, die jemals gelebt haben
Dies würde alle Menschen heute leben lassen
Nur
0,008 Prozent aller Menschen, die
jemals leben werden,
denken darüber nach, wo  Das lässt dich zurück,
anstatt dich am Ende des
chaotischen Durcheinanders unserer Vergangenheit zu platzieren. Es würde
bedeuten, dass du ganz am Anfang von etwas Großem lebst. Der
Anfang der menschlichen Geschichte, anstatt
das Ende,
fühlt sich das nicht unglaublich anders an und bedenke es
jetzt  dass dies eine
äußerst pessimistische Schätzung sein könnte,
wenn wir die Überlebenszeit der
erfolgreichsten Säugetiere abgleichen, dann steigt unsere zukünftige
Zahl auf 1,2 Billiarden Menschen
, die noch geboren werden müssen,
und selbst dies scheint weit von unserem
Potenzial entfernt zu sein, da die Sonne langsam heißer
und heller wird  Die Erde wird
etwa 500 Millionen Jahre lang bewohnbar bleiben, was so
viel mehr potenziellen Menschen die Chance gibt,
echte Menschen zu werden,
und jetzt fangen wir an zu denken  Großes
Szenario Zwei
Menschen werden die Erde verlassen.
Wir sind von Menschen, die den Mond anbeten,
zu Menschen geworden, die darauf laufen. Wer weiß, wie
weit wir noch gehen können,
wenn wir nicht in den nächsten
hundert Jahren aussterben. Ideen, die jetzt ausgefallen erscheinen,
werden zu ernsthaften Überlegungen
Wenn wir glauben, dass wir eine Chance haben,
vielleicht Millionen von Jahren zu überleben,
dann könnten wir uns auf die anderen
Planeten oder in unsere eigenen künstlichen
Welten ausdehnen. Das
Leben braucht drei Dinge:
Oberflächenressourcen und Energie.
Unsere Sonne liefert Energie für Milliarden von
Jahren, und es gibt sie  so viel Wasser und
Material, das im Asteroiden- und
Kuipergürtel schwimmt, dass wir ein Vielfaches unserer derzeitigen Bevölkerung ernähren könnten,
anstatt auf Planeten zu leben, könnten wir uns
entscheiden, unsere eigenen künstlichen
Welten und Lebensräume
mit Ressourcen und Energie zu bauen, die so reichlich vorhanden sind, dass wir
verschiedene Arten von Gesellschaften ausprobieren könnten
und Lebensweisen würde
eine vernetzte Zivilisation, die
das Sonnensystem umspannt, die
Existenzgrundlage für eine absurde Anzahl von Menschen schaffen
Einzelpersonen um Größenordnungen mehr,
als wenn wir auf der Erde bleiben würden, selbst wenn wir
nur ein paar Millionen Jahre existierten, muss
diese Zukunft nicht düster und
dunkel sein, wie die Science-Fiction sie gerne mit Billiarden von Menschen malt, die
darauf
warten
, geboren zu werden  Milliarden von Ärzten,
die an der Heilung von Krebs arbeiten, Milliarden von
Problemlösern, die daran arbeiten, die Armut zu beenden,
und Milliarden von Videospielentwicklern,
die das Leben lustiger machen,
mehr Menschen können tatsächlich mehr Fortschritt bedeuten
Da Sie
eine Katastrophe im gesamten Sonnensystem brauchen,
um alle zu erwischen,
wäre die Menschheit, abgesehen von nahe gelegenen Supernovae oder Gammastrahlenausbrüchen,
relativ sicher vor dem Aussterben, vielleicht
für Milliarden von Jahren,
wenn wir es schaffen würden, so lange zu überleben,
langsame Evolution oder Gentechnik
könnte uns spalten  in mehrere Arten, oder
wir halten uns absichtlich so,
wie wir jetzt sind, um
dies zu berücksichtigen, werden wir nur darüber
sprechen  Aber von nun an
Menschen statt Menschen
Okay, denken wir jetzt an ein wirklich großes
Szenario. Drei Menschen verlassen das
Sonnensystem,
so riesig wie das Sonnensystem ist. Es ist
nur ein Sternensystem unter Milliarden in
der Milchstraße,
wenn zukünftige Menschen sagen wir 100
Milliarden Sterne kolonisieren können  dort 10
Milliarden Jahre leben, wobei jedes 100
Millionen Geburten pro Jahr hervorbringt, dann können
wir davon
ausgehen, dass in Zukunft etwa hundert Oktillionen Leben gelebt
werden. Dies ist eine Eins mit 29 Nullen. 100
000 Billionen Billionen
wie
die Andromeda-Galaxie mit der
Milchstraße verschmelzen wird und eine weitere Billion Sterne
für uns hinzufügt, um sie zu besiedeln,
bleiben rote Zwerge bis zu einer
Billion Jahre aktiv und zukünftige Zivilisationen
könnten sogar Energie für ihre
Lebensräume um Schwarze Löcher finden,
eine ausreichend fortgeschrittene Zivilisation
unserer Nachkommen könnte sogar  Versuchen Sie,
andere Galaxiengruppen zu erreichen,
obwohl diese Zahlen überwältigend sind,
sie könnten die Anzahl der
ungeborenen Menschen um viele Größenordnungen
unterschätzen  gnade,
wenn wir die gesamte
in einer galaxie verfügbare energie durch den durchschnittlichen energiebedarf
einer einzelnen person teilen, dann bekommen wir eine belohnung eine
zigillionen potenzielle leben eine million billionen billionen
potenzielle menschen
schlussfolgerung
hoffentlich wird deutlich,
dass wir uns nicht umbringen  In den nächsten
paar Jahrhunderten oder Jahrtausenden werden fast alle
Menschen, die jemals existieren werden, in
der Zukunft leben,
was uns zu uns zurückbringt
wichtig für all die Menschen
, die es noch nicht gibt. Auch
wenn es nicht in Mode ist, optimistisch
über die langfristige Zukunft der Menschheit nachzudenken
oder überhaupt darüber nachzudenken,
hat Ihnen das vielleicht ein wenig
Perspektive gegeben,
wenn wir so viele die Gegenwart vermasseln
Menschen werden vielleicht niemals existieren.
Billiarden von ungeborenen Menschen sind uns
ausgeliefert,
selbst wenn wir von ziemlich konservativen
Schätzungen ausgehen, die Ungeborenen sind bei weitem die
größten  Gruppe von Menschen und der am stärksten entrechtete Mensch, der
in tausend
oder sogar einer Million Jahren geboren werden könnte,
hängt in seiner Existenz heute zutiefst von uns ab,
deshalb ist es wichtig, an
die ferne Zukunft zu denken, und warum unsere
Gegenwart so entscheidend ist, warum es darauf ankommt
wir heute tun,
eines Tages wird der letzte Mensch geboren werden, wir
wissen nicht wann, aber wenn wir unsere
Perspektive von uns am Ende
der Menschheitsgeschichte zu uns ganz am
Anfang ändern, können wir nicht nur eine
wunderbare Welt für uns bauen  und für sie,
aber auch für zahllose andere, eine
riesige ankündigung: wir starten
kotzkuzak in sechs weiteren sprachen, arabisch,
brasilianisch, portugiesisch, französisch, hindi,
japanisch und koreanisch, zusätzlich zu unseren
englisch-deutschen und spanischen
kanälen, um so vielen menschen neue perspektiven und die liebe zur
wissenschaft zu bringen  wie möglich,
insbesondere in einige Sprachen, die
unterversorgt sind, weil es nicht rentabel ist, sie
zu übersetzen,
wenn genügend Leute unsere neuen Kanäle sehen, für die
wir sie hoffentlich betreiben können  In vielen Jahren
brauchen wir Ihre Hilfe.
Es kostet uns viel Zeit und
Geld, unsere Videos richtig zu übersetzen
und so viele Kanäle zu betreiben. Um dies
nachhaltig zu gestalten, helfen Sie uns bitte, die Nachricht zu verbreiten,
wenn Sie in einem Mutterland sind  dieser
Sprachen teilen Sie unsere Videos in den sozialen
Medien und sagen Sie es Ihren Freunden und Ihrer Familie.
machen Sie Menschen in Ihrer Muttersprache darauf
aufmerksam, dass es
diese mehrsprachige Expansion gibt
Wir
verbreiten das Bewusstsein für die Wissenschaft und Ideen
dafür, wie Sie der Menschheit helfen können,
ihre Werte in vielerlei Hinsicht mit unseren in Einklang zu bringen. Deshalb
werden wir
in Zukunft an weiteren Projekten mit ihnen zusammenarbeiten
[Musik]
warten
Sie